COUVERT    31
Cesta com pães aɞesanais e pastas (gorgonzola com frutas vermelhas;
cream cheese com pralinè de castanhas; tomate seco com bacon).
PASTEL DE CAMARÃO/unidade
PASTEL DE CARNE DE SOL/unidade
Carne de sol, queijo de coalho, cebola roxa e coentro.
PASTEL DE QUEIJO COALHO/unidade
BRUSCHETTA POTIGUAR/4 ou 8 unidades
Dadinhos de tapioca coroados com creme formaggio, camarão grelhado,
toque de pimenta agridoce e Ȩo de mel de engenho.
CASQUINHO DE CARANGUEJO/sob consulta    23
Carne de caranguejo refogada com azeite, tomate, cebola, coentro e leite
de coco. Cobeɞa com farofa.
Camarão ao pesto cobeɞo com molho de tomate fresco e espuma de
parmesão. Acompanha torradas.
Camarão e peixe marinados com azeite, suco de limão, cebola roxa,
pimentões e coentro. Acompanha chips de batata doce.
CEVICHE DE CAJU (VEGANO)/sob consulta
Caju marinado com azeite, suco de limão, leite de coco, castanha, cebola
roxa, pimentões, tomate cereja e coentro. Acompanha chips de batata doce.
ESCONDIDINHO DE CAMARÃO    31
Camarão refogado na manteiga do seɞão com tomate, nata fresca
e coentro. Cobeɞo com purê de macaxeira e gratinado com queijo
de coalho.
ESCONDIDINHO DE CARNE DE SOL    29
Carne de sol desȨada e refogada na manteiga do seɞão com cebola roxa,
nata fresca e coentro. Cobeɞa com purê de macaxeira e gratinada com
queijo de coalho.
CAMARÃO PONTA NEGRA/8 unidades    75
Camarão empanado recheado com catupiry e ervas. Acompanha molho
golf e geleia de pimenta agridoce.
CAMARÃO 294/    82
Homenagem a um tradicional e querido bar potiguar. Camarão salteado
na manteiga do seɞão, Ȩnalizado com nata fresca e coentro. Acompanha
torradas.
CAMARÃO ESTRELA DO MAR/    83
Camarão empanado com gergelim, servido com molhos golf e aioli
com páprica.
POLVO MAR E SERTÃO/    99
Tentáculos de polvo (coɞados) salteados na manteiga do seɞão com
cebola roxa, tomate, alcaparras, nata fresca e coentro. Acompanha
torradas.
Camarão, catupiry e ervas.
BATATA TRUFADA    40
Batata frita Ȩninha temperada com sal, parmesão e azeite trufado.
Acompanha maionese caseira.
Valores expressos em reais (R$)
PRINCIPAIS/ de proteína in natura
Filé mignon (em cubos) grelhado.
FILEZINHO    54
Filé de peixe (em cubos) grelhado.
PEIXE KIDS     49
Filé de peito de frango (em fatias) grelhado.
FRANGO KIDS     38
Filezinho de camarão grelhado.
CAMARÃO KIDS     54
Filezinho de camarão à milanesa.
CAMARÃO KIDS EMPANADO    54
Filé mignon (em cubos) à milanesa, com molho
de tomate gratinado com queijo.
PARMEGIANITO    52
até 12 anos
por Petit Poti
a paɠir dos 6 meses
Em parceria com Petit Poti, restaurante potiguar
especialista em comida para bebês e introdução
alimentar, um espaço dedicado aos nossos
pequenos clientes.
Sem adição de sal, açúcar, glúten, leite e derivados.
Comidinhas feitas com sabor, segurança e muito amor.
Todo em textura de purê. Ragú de carne bovina,
feijão preto, jerimum, brócolis e banana da terra.
PÊ‑É‑FINHO BRASILEIRO    39
Arroz agulhinha com creme de milho e inhame, Ȩlé de
peito de frango desȨadinho, brócolis, ervilha, cenoura,
abobrinha e tomate.
RISOTINHO DE FRANGO COM LEGUMES    42
Massa fusilli de arroz, músculo moído com cenoura,
abobrinha e tomate com o super molho vermelho꞉
feito com tomate, cenoura e beterraba.
PARAFUSINHO À BOLONHESA    45
Um creminho nutritivo e delicioso, feito com cacau
100% puro, leite de coco caseiro, batata‑doce
e uva‑passa branca.
MOUSSE DE CACAU    28
Escolha 2 opções.
Para mais informações, solicite tabela nutricional completa. Não realizamos modiȨcações nos pratos.
Escolha uma proteína
e dois acompanhamentos.
saladas
&vegano
SALADA PROVENÇAL    62
Alface, cenoura, palmito, tomate seco, mozarela de búfala
e crocante de parmesão. Acompanha molho de ioguɞe
e torradas gratinadas.
SALADA DE GORGONZOLA COM PERA    58
COM CAMARÃO GRELHADO/   82
Fatias de pera assadas, queijo gorgonzola e mix de nuts
temperadas. Servidas com alface, cenoura, palmito, tomate
ao azeite de ervas e alho. Acompanha molho de mel de engenho
e torradas gratinadas.
SALADA DE FRANGO    59
Peito de frango () marinado com mostarda e ervas
e grelhado. Servido com alface, cenoura, palmito, tomate
ao azeite de ervas e alho e crocante de parmesão.
Acompanha molho de mostarda e mel e torradas gratinadas.
SALADA DE CAMARÃO    78
Camarão grelhado () servido com com alface, cenoura,
palmito, tomate ao azeite de ervas e alho e crocante de parmesão.
Acompanha molho de ioguɞe com ervas e torradas gratinadas.
RISOTO POMODORO (VEGANO)    57
Risoto de cogumelos com tomate fresco, brócolis,
molho de tomate e castanha de caju.
FETTUCCINE AO CREME DE CASTANHA (VEGANO)    52
Feɠuccine ao bechamel de castanhas de caju com julienne
de legumes, tomate seco e brócolis. Finalizado com azeite
de ervas e mix de nuts temperadas.
Intolerantes e alérgicos꞉ dispomos de equipamentos e utensílios exclusivos para alérgicos e nos dedicamos a
adaptar nossas receitas à sua restrição. No entanto, há traços de glúten, lactose e castanhas em nossa
cozinha. Além disso, as descrições  dos pratos podem não listar todos os ingredientes. Solicite a presença
de nosso maître para dúvidas e recomendações.
RISOTO BRIE (VEGETARIANO)    54
Risoto de queijo brie, damasco, abobrinha e amêndoas. Servido
com molho de frutas vermelhas.
MOQUECA VEGANA    50
Jerimum, batata e banana da terra (sazonal) ao molho moqueca,
com leite de coco, castanha de caju e cheiro verde. Acompanha
arroz branco.
Valores expressos em reais (R$)
Nossos pratos mais tradicionais em dois tamanhos꞉ nossa porção padrão, que serve
de duas a três pessoas, e a porção família, que serve aproximadamente quatro pessoas.
CAMARÃO  À  GREGA
Camarão à milanesa, servido sobre arroz à grega
(ervilha, cenoura, presunto e uva passa), cobeɞo
com molho de tomate e gratinado com queijo
mozarela. Acompanha batata palha.
Camarão salteado com molho branco, servido
sobre arroz cremoso com ervilha e presunto.
Gratinado com queijos mozarela e parmesão.
Acompanha batata palha.
Camarão à milanesa, servido sobre arroz cremoso
de manjericão e cobeɞo com molho de tomate,
azeitona preta e orégano. Gratinado com queijo
mozarela. Acompanha batata palha.
Camarão refogado na manteiga do seɞão com
verduras, nata fresca e coentro. Servido sobre arroz
cremoso da terra e gratinado com queijo de coalho.
Acompanha macaxeira frita.
Camarão salteado com vinho branco, molho branco,
palmito e mostarda Dijon em grãos, servido sobre
arroz cremoso com julienne de legumes e ervilha.
Gratinado com queijos mozarela e parmesão.
Acompanha batata palha.
DO MANGUE/sob consulta
FILÉ À PARMEGIANA
Camarão salteado na manteiga do seɞão com molho
de camarão, tomate, cebola roxa e coentro. Servido sobre
arroz de caranguejo e gratinado com queijo de coalho.
Acompanha macaxeira frita.
Escalopes de Ȩlé mignon à milanesa, servidos sobre
feɠuccine ao molho de tomate e gratinados com queijos
mozarela e parmesão.
espaço
tradição
Camarão salteado com molho branco, vinho branco,
cebola roxa, tomate cereja e ervas. Servido sobre arroz
cremoso com alho‑poró e tomate seco, gratinado com
queijos catupiry e parmesão. Acompanha batata frita
com páprica.
Valores expressos em reais (R$)
PARA DUAS PESSOAS/
camarões
Intolerantes e alérgicos꞉ dispomos de equipamentos e utensílios exclusivos para alérgicos e nos dedicamos a adaptar nossas
receitas à sua restrição. No entanto, há traços de glúten, lactose e castanhas em nossa cozinha. Além disso, as descrições dos
pratos podem não listar todos os ingredientes. Solicite a presença de nosso maître para dúvidas e recomendações.
CAMARÃO IMPERIAL    179
Camarão empanado, recheado com catupiry
e ervas. Acompanha arroz cremoso com queijo
parmesão, vinho branco, bacon, julienne de legumes
e, à paɞe, geleia de pimenta agridoce.
CAMARÃO NO JERIMUM    154
Jerimum assado, recheado com molho feito de sua
polpa com camarões, queijo de coalho, lascas de
coco, verduras e coentro. Gratinado com queijo coalho
e servido com macaxeira frita e arroz com brócolis.
CAMARÃO DOM ALFREDO    142
Camarão grelhado, servido sobre feɠuccine ao
molho cremoso com queijo parmesão, vinho branco,
bacon e julienne de legumes. Cobeɞo com farofa de
pão, bacon e ervas.
CAMARÃO BONFIM    134
Camarão salteado na manteiga do seɞão com cebola
roxa, tomate, castanha de caju, pimenta biquinho,
queijo de coalho assado e coentro. Servido com risoto
de vatapá com toque de azeite de dendê.
CAMARÃO FLOR DE SAL    156
Camarão grelhado, regado com azeite de ervas, tomate
cereja, mozarela de búfala e ȩor de sal. Acompanha arroz
com amêndoas e legumes grelhados com batata formaggio
com bacon.
CAMARÃO CIDADE DO SOL    148
Camarão empanado com mix de panko, parmesão e ervas.
Acompanha risoto de provolone com azeite trufado, crispy
de alho‑poró e geleia de damasco.
CAMARÃO ALL’AMATRICIANA    135
Camarão salteado com tomate seco, azeitona preta
e assado com farofa de ervas e parmesão. Acompanha
risoto de tomate com bacon e manjericão.
RISONI DE CAMARÃO E COGUMELOS    134
Camarão salteado com cebola roxa, alho‑poró, mix de
cogumelos e raspas de limão siciliano. Servido sobre risoni
(massa grano duro com formato de arroz) ao molho de
camarão e parmesão.
CAMARÃO COM NHOQUE CROCANTE    136
Camarão ȩambado e salteado com alho, cebola caramelizada,
tomate cereja, brócolis, nata fresca, toque de molho de tomate
e bacon. Acompanha nhoque de macaxeira frito sobre fondue
de queijos.
CAMARÃO TERRA BRASILIS    135
Camarão salteado com manteiga de ervas, cebola
caramelizada, pimenta biquinho e queijo de coalho, servido
sobre risoto de banana da terra. Finalizado com castanha
do Pará assada, cebolinha e redução de mel de engenho.
E PURÊ DE BANANA   142
Camarão grelhado com molho de nata, limão siciliano e
coentro, servido sobre quinoa com legumes, grãos, maçã
verde e bacon. Acompanha purê de banana da terra
Ȩnalizado com castanha de caju.
COM CAMARÃO/sob consulta    130
Nhoque de banana da terra com camarões grelhados,
salteados com molho de nata, cebola roxa e cebolinha,
cobeɞos com crispy de carne de sol. Acompanha palitinhos
de queijo coalho crocantes.
CAMARÃO TERYIAKI    142
Camarão salteado com molho teriyaki, abacaxi grelhado,
castanha de caju, cebolinha e gergelim. Acompanha arroz
com castanhas e legumes salteados com batata formaggio.
frutos do mar
com lagosta
GRELHADOS DAS DUNAS    300
Frutos do mar (lagosta/2 caudas, camarão, peixe,
lula e polvo) grelhados, servidos com arroz à provençal
e legumes grelhados com batata formaggio com bacon.
LAGOSTA PONTA NEGRA    270
Lagosta/2 caudas e camarão grelhados, regados
com suave molho de alcaparras e champignon.
Acompanha risoto de limão siciliano com abobrinha
e gergelim.
GRELHADOS DO MAR    184
Frutos do mar (camarão, peixe, lula e polvo)
grelhados, servidos com arroz com brócolis e
legumes salteados com batata formaggio
com bacon.
MOQUECA DO MAR    192
Frutos do mar (camarão, peixe, lula e polvo)
refogados com tomate, cebola, pimentão, leite
de coco, coentro e leve toque de azeite de dendê.
Acompanha arroz branco, pirão de peixe e farofa.
FRUTOS DO MAR AO AZEITE DE ERVAS    189
Frutos do mar (camarão, peixe, lula e polvo)
grelhados, regados com molho de azeite de ervas,
champignon, alcaparras e tomate cereja. Acompanha
risoto de limão siciliano com abobrinha e gergelim.
RISOTO DE POLVO E CAMARÃO    224
Arroz arbóreo com polvo em seu próprio caldo,
servido com camarão grelhado e molho aioli com
leve toque de páprica defumada.
DE PESCA, A VENDA DA LAGOSTA PODERÁ SER SUSPENSA.
Valores expressos em reais (R$)
frutos
do mar
peixes
PARA DUAS PESSOAS/
PEIXE TROPICAL      |  169
Peixe empanado com gergelim, servido sobre molho
cremoso de manga. Acompanha arroz com brócolis
e purê de batata.
E RISOTO SICILIANO      |  174
Peixe grelhado, regado com molho de manteiga
com amêndoas. Servido com risoto de limão siciliano
com abobrinha e gergelim.
SALMÃO TROPICAL    136
Salmão com crosta de gergelim, servido sobre molho
cremoso de manga. Acompanha arroz com brócolis
e purê de batata.
PEIXE GRELHADO       |  165
Peixe grelhado, servido com arroz com brócolis
e legumes salteados com batata formaggio
com bacon.
PEIXE VILA FLOR      |  188
Peixe grelhado, regado com molho de manteiga
com castanha do Pará laminada sobre julienne de
legumes. Acompanha arroz com brócolis e purê
de banana da terra Ȩnalizado com castanha de caju.
E PURÊ DE BANANA       |  184
Peixe grelhado com molho de nata, limão siciliano
e coentro, servido sobre quinoa com legumes,
grãos, maçã verde e bacon. Acompanha purê de
banana da terra Ȩnalizado com castanha de caju.
CONSULTE‑NOS PARA PORÇÕES DE
SALMÃO TERIYAKI    146
Salmão ao forno ao molho teriyaki, abacaxi grelhado,
castanha de caju, cebolinha e gergelim. Acompanha arroz
com castanhas e legumes salteados com batata formaggio
com bacon.
Valores expressos em reais (R$)
peixes
com camarão
PARA DUAS PESSOAS/ +
DE CAMARÃO      |  210
Peixe grelhado, cobeɞo com molho cremoso de camarão,
tomate e coentro. Acompanha arroz com brócolis
e purê de batata.
DE CAMARÃO      |  220
Peixe grelhado, regado com azeite, tomate cereja e alho
laminado. Servido com risoto de camarão, tomate fresco
e abobrinha.
BRISA DO MAR      |  210
Peixe e camarão grelhados, regados com molho de azeite,
vinho branco, limão e castanhas do Pará laminadas. Servido
com mousseline de jerimum sem lactose e arroz com
brócolis (ou brócolis salteado).
MOQUECA DE PEIXE E CAMARÃO    168
Peixe e camarão refogados com tomate, cebola,
pimentão, leite de coco, coentro e leve toque de azeite
de dendê. Acompanha arroz branco, pirão de peixe
e farofa.
SALMÃO COM CAMARÃO TERIYAKI    192
Salmão ao forno, cobeɞo com camarão ao molho
teriyaki, abacaxi grelhado, castanha de caju, cebolinha
e gergelim. Acompanha arroz com castanhas e legumes
salteados com batata formaggio com bacon.
carnes
PARA DUAS PESSOAS/
FILÉ À PARMEGIANA    144
FILÉ AO CATUPIRY    152
FILÉ POTIGUAR    142
FILÉ MERLOT    172
Medalhões de Ȩlé mignon grelhados com bacon ao molho
de vinho tinto. Acompanha risoto ao funghi com bacon,
alho‑poró e crocante de parmesão.
FILÉ DO BOSQUE    160
Medalhões de Ȩlé mignon grelhados com bacon, ao molho
escuro agridoce com frutas vermelhas. Acompanha
feɠuccine aos quatro queijos com crocante de bacon.
Medalhões de Ȩlé mignon grelhados com bacon, sobre molho
rôti, cobeɞos com aligot de macaxeira e farofa de bacon.
Acompanha arroz de carne de sol e banana empanada.
Medalhões de Ȩlé mignon grelhados com bacon, com
creme de catupiry e ervas, sobre molho rôti com
champignon. Acompanha arroz à grega (ervilha, cenoura,
presunto e uva passa) e purê de batata.
Escalopes de Ȩlé mignon à milanesa, servidos sobre
feɠuccine ao molho de tomate e gratinados com queijos
mozarela e parmesão.
DE PROVOLONE    168
Medalhões de Ȩlé mignon grelhados com bacon e
ȩambados sobre molho rôti com crispy de alho‑poró.
Acompanha risoto de provolone com azeite trufado, crispy
de alho‑poró e geleia de damasco.
CARNE DE SOL SERTANEJA    102
Carne de sol assada, desȨada e refogada com manteiga do
seɞão, cebola roxa, coentro e nata fresca. Servida sobre
arroz cremoso da terra e gratinada com queijo de coalho.
Acompanha macaxeira frita.
FRANGO MEDITERRÂNEO    105
Filé de frango empanado, servido sobre feɠuccine ao
molho pesto cremoso. Gratinado com molho de tomate e
queijos mozarela e parmesão.
CONSULTE‑NOS PARA PORÇÕES DE
FILÉ AOS QUATRO QUEIJOS    146
Medalhões de Ȩlé mignon grelhados com bacon ao molho
cremoso de queijos. Acompanha arroz à grega e batata
rústica com parmesão.
Valores expressos em reais (R$)
individuais
Novidade em
nosso cardápio
Algumas opções sob
medida para seu paladar
CAMARÃO DOM ALFREDO    87
Camarão grelhado, servido sobre feɠuccine ao molho cremoso com
queijo parmesão, vinho branco, bacon e julienne de legumes. Cobeɞo
com farofa de pão, bacon e ervas.
RISONI DE CAMARÃO E COGUMELOS    88
Camarão salteado com cebola roxa, alho‑poró, mix de cogumelos e
raspas de limão siciliano. Servido sobre risoni (massa grano duro com
formato de arroz) ao molho de camarão e parmesão.
NHOQUE DE BANANA DA TERRA COM CAMARÃO    89
Nhoque de banana da terra com camarões grelhados, salteados com
molho de nata, cebola roxa e cebolinha, cobeɞos com crispy de carne
de sol. Acompanha palitinhos de queijo coalho crocantes.
CAMARÃO TERRA BRASILIS    88
Camarão salteado com manteiga de ervas, cebola caramelizada,
pimenta biquinho e queijo de coalho, servido sobre risoto de banana
da terra. Finalizado com castanha do Pará assada, cebolinha e redução
de mel de engenho.
PEIXE COM AMÊNDOAS E RISOTO SICILIANO    69
Tilápia grelhada, regada com molho de manteiga com amêndoas.
Servida com risoto de limão siciliano com abobrinha e gergelim.
PEIXE COM CAMARÃO BRISA DO MAR     95
Tilápia e camarão grelhados, regados com molho de azeite, vinho
branco, limão e castanhas do Pará laminadas. Servido com mousseline
de jerimum sem lactose e arroz com brócolis (ou brócolis salteado).
FILÉ À PARMEGIANA    93
Escalopes de Ȩlé mignon à milanesa, servidos sobre feɠuccine ao
molho de tomate e gratinados com queijos mozarela e parmesão.
POLVO GRELHADO COM BATATA RÚSTICA    106
Tentáculos de polvo grelhados com azeite de ervas e servidos com
arroz com brócolis e batata rústica com parmesão. Acompanha
maionese caseira.
No momento, somente estes pratos estão disponíveis em versão individual.
Apenas mudanças simples, como retirada de ingredientes, são admitidas.
CAMARÃO DO CHEF    92
Camarão à milanesa, servido sobre arroz cremoso de manjericão e
cobeɞo com molho de tomate, azeitona preta e orégano. Gratinado
com queijo mozarela. Acompanha batata palha.
RISOTO DE POLVO E CAMARÃO    125
Arroz arbóreo com polvo em seu próprio caldo, servido com camarão
grelhado e molho aioli com leve toque de páprica defumada.
FILÉ TRUFADO COM RISOTO DE PROVOLONE    108
Medalhões de Ȩlé mignon grelhados com bacon e ȩambados sobre
molho rôti com crispy de alho‑poró. Acompanha risoto de provolone
com azeite trufado, crispy de alho‑poró e geleia de damasco.
CAMARÃO INTERNACIONAL    83
Camarão salteado com molho branco, servido sobre arroz cremoso
com ervilha e presunto. Gratinado com queijos mozarela e parmesão.
Acompanha batata palha.
FRANGO MEDITERRÂNEO    67
Filé de frango empanado, servido sobre feɠuccine ao molho pesto
cremoso. Gratinado com molho de tomate e queijos mozarela e
parmesão.
sobre
mesas
SUPREME DE PISTACHE    34
Massa de brownie, creme de ninho, pasta de
castanha trufada e ganache de chocolate branco
e pistache. Finalizada com calda de cacau.
PETIT GATEAU DE CHOCOLATE    33
PETIT GATEAU DE DOCE DE LEITE    31
PETIT GATEAU DE PISTACHE    37
Com sorvete aɞesanal de baunilha.
Com sorvete aɞesanal de creme crocante e
calda de laranja.
Com sorvete aɞesanal de baunilha.
Sorvete aɞesanal de nata goiaba cobeɞo com
mousse de queijo, calda de goiaba, queijo de
coalho ralado e biscoito de castanha.
Sorvete aɞesanal de cappuccino cobeɞo com
mousse de queijo, biscoito champagne caseiro,
calda de café e crocante de cacau.
NAKED DE NINHO    33
Toɞa de chocolate em camadas alternadas com
mousse de ninho, pralinè de castanhas, calda de
chocolate e sorvete aɞesanal de baunilha.
Biscoito de merengue de castanha, cobeɞo com
sorvete aɞesanal de avelã, calda de chocolate e
amêndoas laminadas.
MIL FOLHAS DE DOCE DE LEITE    29
Massa folhada crocante alternada com doce de
leite e servida com sorvete aɞesanal de baunilha.
Valores expressos em reais (R$)
CREME DE PAPAYA    29
Com licor de cassis e crocante de cereais.
SORVETE ARTESANAL    18
Avelã, nata goiaba, chocolate, baunilha, creme crocante,
tapioca.
BROWNIE VEGANO    26
Brownie de cacau com massa de jerimum. Acompanha
cocadinha cremosa.
MOUSSE DIET    23
Mousse de chocolate, creme de queijo e calda de
chocolate cobeɞos com castanhas.
MARMORIZADO    21
Acompanha calda de chocolate e amêndoas.
COCADA MARIA BONITA    33
Cocada cremosa ao forno, servida com sorvete aɞesanal
de tapioca sobre castanha de caju. Acompanha calda de
maracujá.
SORVETE ARTESANAL/sem açúcar e sem lactose    20
Sorvete aɞesanal de morango adoçado com stevia.
Para quem quer adoçar o paladar e acompanhar o
cafezinho, 2 ou 4 unidades de tubinhos crocantes feitos
com massa do nosso pastel. Os recheios são de pistache
ou doce de leite salgado com crocante de amendoim.
CARTOLA CAMARÕES    30
Banana assada, ganache de chocolate branco e castanha
de caju empanados. Servidos sobre creme de queijo
manteiga, com sorvete de baunilha e toque de canela.
STELLA ARTOIS 330ml 16,00
STELLA ARTOIS 330ml 16,00
HEINEKEN 330ml 18,00
cervejas
HEINEKEN ZERO 330ml 18,00
LATA 355ml
Turva, frutada e macia, Essa Hazy IPA tem aromas
de frutas tropicais e cítricas, leve amargor e corpo
médio. Apresenta uma complexidade única por ter
uma fermentação com levedura exclusiva. Sua
harmonização é ampla. Possui 6,2% de ABV.
LATA 355ml
31,00
Clássica IPA, levemente alaranjada, com corpo
médio e amargor marcante. Por não ser
pasteurizada, preserva um aroma explosivo, cítrico,
derivados dos lúpulos nobres americanos usados
em sua receita. Possui 6,5% de ABV. Harmoniza
com pratos mais intensos.
28,00
LATA 355ml
17,00
cerveja
camarões
Pilsen clássica, que utiliza técnicas tradicionais e
fermentação prolongada, o que garante a
complexidade e a elegância comum ao estilo.
Refrescante, nossa pilsen harmoniza com o nosso
cardápio e com a alegria do nosso povo. Possui
4,5% de ABV.
Valores expressos em reais (R$)
nossos
drinks
A disponibilidade das frutas pode variar com a sazonalidade
doses
12,00
17,50
26,50
29,00
31,00
48,00
17,00
26,00
10,00
29,00
10,00
10,00
18,00
10,00
BLACK & WHITE
JACK DANIEL'S
10,00
26,00
Vodka, cajá, maracujá, caju, suco de limão e hoɞelã
29,00
Vodka, morango, maracujá, kiwi
29,50
Vodka, morango, xarope de hibisco, suco de limão, manjericão
29,00
Vodka, tangerina, lichia em calda
28,00
Vodka, caju, suco de limão, xarope de capim santo
24,50
Cachaça Prata, mix de limões, açúcar mascavo, rapadura
CAIPIRINHA (cachaça e limão)
17,50
CAIPIROSCA (vodka nacional e limão)
19,50
CAIPIFRUTA (vodka nacional)
26,00
Cajá | Caju | Kiwi | Limão | Maracujá | Morango | Seriguela/sazonal
31,50
36,&T CAMARÕES
Gin, tônica, casca de laranja Bahia, infusão de laranja
com canela
34,00
Gin, tônica, limão
39,00
Gin, Monin de toranja, morango, espuma de cajá
30,00
Campari, vermouth tinto, gin
24,50
Rum, suco de limão, água com gás, xarope de açúcar, hoɞelã
Lillet Blanc, limoncello, tônica, limão siciliano, hoɞelã
COQUETEL TROPICAL/SEM ÁLCOOL
17,00
Vodka, calda de morango, suco tropical (cajá, maracujá e caju),
leite condensado, creme de leite
VIOLETA/SEM ÁLCOOL
18,50
Suco de limão, tônica, hoɞelã, limão, infusão de laranja com canela
(contém hibisco)
29,00
Whiskey bourbon, suco cítrico, xarope de açúcar, tangerina
tostada
26,50
Cachaça, suco cítrico, manjericão, xarope de açúcar. Finalizado na
mesa com concentrado de hibisco
26,00
Vodka, suco de limão, xarope de gengibre, espuma de cajá
31,00
Rum, suco cítrico, Monin de amêndoas, Angostura biɠer,
xarope de açúcar, hoɞelã
37,00
COQUETEL TROPICAL/COM ÁLCOOL
21,00
36,00
Aperol, espumante brut, água com gás
nossas
caipis
CAIPIFRUTA (vodka impoɠada)
30,00
licores
BAILEYS 34,00
AMARULA 30,00
FRANGELICO 38,00
CUARENTA Y TRES 36,00
COINTREAU 35,00
10,50
ÁGUA MINERAL/SEM GÁS
10,50
11,,50
12,,00
Abacaxi | Acerola | Cajá | Caju | Graviola | Laranja
Limão | Maracujá | Morango | Uva | Laranja com
Morango | Limonada Suíça
19,50
diversos
ÁGUA MINERAL/COM GÁS
Jarra
Café encorpado e marcante, com notas de chocolate e caramelo.
Intensidade 7
Café Especial equilibrado, com notas adocicadas e cítricas.
Intensidade 6
Com teor máximo de 0,1% de cafeína, este é um café delicado,
com sabor levemente adocicado e baixa acidez.
Intensidade 3
CAPPUCCINO VEGANO 9,50
bebidas
quentes
Do cultivo à xícara, os detalhes em cada etapa garantem
sabores e aromas peɞeitos para sua experiência com os
espressos TRES.
Feito com leite vegetal à base de castanha de caju.
Orgânico, zero leite, zero colesterol, zero glúten
e baixo em açúcares.
Caju com Hoɞelã | Manga com Gengibre
Frutas Vermelhas
Natal/RN
Camarões Restaurante
Ponta Negra
Av. Engenheiro Robeɞo Freire, 3980
Camarões Potiguar
Ponta Negra
Rua Pedro Fonseca Filho, 8887
Camarões Midway Mall
Terceiro Piso ‑ Midway Mall
Av. Nevaldo Rocha, 3775 – Tirol
Camarões Natal Shopping
Praça de Alimentação ‑ Natal Shopping
Av. Senador Salgado Filho, 2234 ‑ Candelária
@camaroesnatal
camaroes.com.br
(84) 2010‑4040