Coco Bambu Iguatemi Fortaleza
Entradinhas.
Entradas.
Camarões.
Peixe..
Moqueca e Peixada.
Frutos Do Mar.
Carnes..
Frango.
Kids.
Saladas..
Inclusivos.
Gelatos.
Tortas Inteiras.
Sobremesas.
Pratos Exclusivo
Bebidas
Carta de Vinhos Coco Bambu
ENTRADINHAS.
Entradinhas
Entradinha Camarão à Milanesa
Camarão à milanesa com gergelim. Acompanha molho tártaro.
1145 - 135g de Camarão:  - (1145)
Entradinha Isca de Peixe
Iscas de peixe à milanesa com gergelim e molho tártaro.
1154 - 130g de Peixe:  - (1154)
Entradinha de Filé aos Quatro Queijos
Cubos de filé com molho de queijos. Acompanha torradas temperadas.
1150 - 100g de Queijo:  - (1150)
Entradinha Filé com Fritas
Cubos de filé, refogado com cebola roxa e molho barbecue. Acompanha batata frita.
1151 - 100g de Carne:  - (1151)
Entradinha Camarão no Alho e Óleo
1144 - 135g de Camarão:  - (1144)
Entradinha Filé ao Molho Madeira
Cubos de filé mignon com molho madeira e champignon.
1152 - 100g de Carne:  - (1152)
Entradinha Espetinho de Camarão
1148 - 135g de Camarão:  - (1148)
Entradinha Espetinho de Queijo Coalho
Acompanha melaço de cana.
1149 - 135g de Queijo:  - (1149)
Empada de Queijo do Reino
Empada de Queijo do Reino ( 1 unidade)
Empada de Camarão
Empada de Camarão ( 1 unidade)
Entradinha Caldinho de Camarão
Caldo com camarões, alho, cebola, coentro, pimentões, pimenta de cheiro mandioquinha eleite de coco.
Entradinha Caldinho de Peixe
Caldo à base de peixe, pimentões, pimenta de cheiro, cebola, alho, leite de coco e coentro.
ENTRADAS.
Petiscos e Entradas
Couvert Especial
Camarões marinados, tomate seco com queijo minas frescal temperado, tomatesgrelhados com alho frito, caponata de berinjela e ceviche de salmão. Acompanha torradastemperadas e pães de queijo.
Ceviche de Salmão
Ceviche de Salmão. Acompanha cesta de torradas temperadas.
1050 - 165g de Salmão:  - (1050)
Polvo ao Azeite de Tomates Secos
Polvo em cubos refogados no azeite com cebola alho, pasta de tomate seco, parmesão e castanha de caju. Acompanha 6 pãezinhos.
1159 - 200g de Polvo:  - (1159)
Camarão à Milanesa
Camarão à milanesa com gergelim. Acompanha molho tártaro.
1026 - 270g de Camarão:  - (1026)
Camarão no alho e óleo
Camarão no alho e Óleo
1022 - 270g de Camarão:  - (1022)
Camarão Jangadeiro
04 camarões empanados, recheados com queijo Catupiry®.Acompanha molho taíba (molho rosé especial da casa com especiarias).
Lula à Doré
Anéis de lula crocantes. Acompanha molho tártaro.
1114 - 200g de Lula:  - (1114)
Isca de Peixe
Iscas de peixe à milanesa com gergelim e molho tártaro.
1110 - 260g de Peixe:
Batata Frita Especial
Batatas fritas cobertas com queijo muçarela derretido e bacon crocante.
1004 - 400g de Batata:
Dadinhos de Tapioca
Acompanha geléia de pimenta.
Camarão no Azeite de Tomate Seco
Camarões refogados no azeite com cebola alho, pasta de tomate seco, parmesão e castanha de caju. Acompanha 4 pãezinhos.
1217 - 270g de Camarão:  - (1217)
Camarão Recife
Camarões inteiros (com casca e cabeça) marinados na cerveja, levemente empanados, fritos e refogados com cebola e alho.
1029 - 400g de Camarão:  - (1029)
Camarão Crocante
Camarões empanados com coco. Acompanha mango chutney.
1024 - 30g de Camarão:  - (1024)
Camarão na Manteiga Acebolado
Filé de camarão salteado na manteigada terra e cebola. Acompanha macaxeira ao leite.
1025 - 270g de Camarão:  - (1025)
Pastel de Carne Moída com Azeitona
Massa fresca recheada com carne moída e azeitonas. (4 Unidades)
Pastel de Carne de Sol
Massa fresca recheada com carne de sol, cebola roxa, coentro e queijo coalho. (4 Unidades)
Pastel de Camarão
Massa fresca recheada com camarão, Catupiry® e salsinha. (4 Unidades)
Pastel de Queijo
Massa fresca recheada com queijo coalho e muçarela. (4 Unidades)
Pastel de Bacalhau
Massa fresca recheada com bacalhau desfiado, azeitonas pretas, mix de pimentões, cheiro-verde e cebola refogada. ( 4 Unidades)
Escondidinho de Camarão
Camarões refogados com cebola, salsinha, nata e Catupiry®, coberto com purê demacaxeira e gratinado com queijo parmesão.
Escondidinho de Carne de Sol
Carne de sol desfiada e refogada com cebola roxa, coentro e nata, coberto com purêde macaxeira e gratinado com queijo coalho.
Entrada Carpaccio
Carpaccio de carne temperado com molho de alcaparras, mostarda, parmesão e rúcula. Servido com pão rústico.
Casquinho de Caranguejo
Carne de caranguejo refogada com cheiro-verde, tomate e leite de coco natural. Acompanha farofa da Bahia e molho de coco.
1147 - 110g de Caranguejo:  - (1147)
Croquete de Bacalhau
4 Unidades Servido com molho tártaro.
Espetinho de Camarão em Crosta
Espetinho de Camarão em Crosta.
1096 - 270g de Camarão:  - (1096)
Maminha Angus
Corte de maminha angus com farofa, chimichurri e vinagrete.
1243 - 250g de Carne:
Camarões ao Forno
10 camarões inteiros (com cabeça) levados ligeiramente ao forno regados comsuave molho provençal.
Caldo de Camarão
Caldo com camarões, alho, cebola, coentro, pimentões, pimenta de cheiro mandioquinha eleite de coco.
Caldo de Peixe
Caldo à base de peixe, pimentões, pimenta de cheiro, cebola, alho, leite de coco e coentro.
Filé com Fritas
Cubos de filé, refogado com cebola roxa e molho barbecue. Acompanha batata frita.
1105 - 300g de Camarão:  - (1105)
Entrada de Filé ao Molho Madeira
Cubos de filé mignon com molho madeira e champignon. Acompanha cesta de torradas temperadas.
1084 - 300g de Carne:  - (1084)
Entrada de Filé aos Quatro Queijos
Cubos de filé mignon com molho de queijos. Acompanha cesta de torradas temperadas.
1077 - 300g de Carne:  - (1077)
CAMARÕES.
Sugestões Do Chef
Camarão Provençal
camarões puxados no azeite extra virgem, alho e cebola, flambados comvinho branco, aromatizados com ervas de provence, com molho de tomate fresco.Servido sobre fettuccine italiano com molho a base de creme de leite e um toquede limão siciliano.
3035 - 420 de Camarão:  - (3055)
Carbonara Coco Bambu
Carbonara de camarão com fettuccine e molho feito com gema de ovo, queijo parmesão, creme de leite fresco, pimenta do reino, bacon e finalizado com farofa crocante de panko.
3065 - 2 Pessoas - 220g de Camarão:  - (3065)
3040 - 4 Pessoas - 380g de Camarão:  - (3040)
Camarão em Crosta
Camarões em crosta de pão de alho. Acompanha salada de alface americana, tomate,azeitona verde, palmito, pimentão e cebola. Acompanha e risoto de limão siciliano.
3017 - 2 Pessoas - 380g de Camarão:  - (3017)
Camarão ao Forno
Camarões inteiros (com cabeça) levados ligeiramente ao forno, regados com suavemolho provençal. Acompanha risoto de limão siciliano.
3009 - 600g de Camarão:  - (3009)
Camarão Mucuripe
Camarões com espaguete italiano coberto com delicioso molho de tomate frescoacrescido de tomate seco, nata, azeitona preta e rúcula.
3089 - 2 Pessoas - 220g de Camarão:  - (3089)
3032 - 4 Pessoas - 380g de Camarão:  - (3032)
Camarão Ipanema
Camarões salteados no azeite com alho, cebola, pimentão, coentro e tomate. Servidos sobre arroz regado com um toque de leite de coco e batata palha.
3061 - 2 Pessoas - 220g de Camarão:  - (3061)
3026 - 4 Pessoas - 380g de Camarão:  - (3026)
Camarão Alfredo
Camarão grelhado sobre fettuccine com molho alfredo e bacon
3124 - 2 Pessoas - 220g de Camarão:  - (3124)
3123 - 4 Pessoas - 380g de Camarão:  - (3123)
Campeões
Camarão Internacional
Camarões servidos sobre cremoso arroz com ervilhas e presunto, envolvido com molho branco. Gratinado com queijos muçarela e parmesão. Acompanha batata palha.
3060 - 2 Pessoas - 220g de Camarão:  - (3060)
3025 - 4 Pessoas - 380g de Camarão:  - (3025)
Camarão Florentina
Camarões refogados com alho e cebola, flambados no vinho branco. Servido sobreespaguete ao molho bechamel e espinafre. Gratinado com queijo muçarela e parmesão.
3057 - 2 Pessoas - 220g de Camarão:  - (3057)
3020 - 4 Pessoas - 380g de Camarão:  - (3020)
Camarão Mediterrâneo
Camarões refogados no azeite com alho e cebola, servido sobre cremosoarroz com manjericão, envolvido com molho branco. Gratinado com queijosmuçarela e parmesão. Acompanha batata palha.
3031 - 2 Pessoas - 220g de Camarão:  - (3031)
3064 - 4 Pessoas - 380g de Camarão:  - (3064)
Camarão Iracema
Arroz de leite com queijo coalho, coberto com 380g de camarões refogados comcoentro, cebola, alho, tomate fresco e nata. Gratinado com queijocoalho e acompanha macaxeira frita.
3066 - 2 Pessoas - 220g de Camarão:  - (3062)
3027 - 4 Pessoas - 380g de Camarão:  - (3027)
Camarão Coco Bambu
Camarões recheados com Catupiry® e empanados. Servidos sobre cremoso arroz com camarões, ervilhas e presunto, envolvido com molho branco. Gratinado com queijos muçarela e parmesão. Acompanha batata palha.
3107 - 2 Pessoas - 276g de Camarão:  - (3107)
3056 - 3 Pessoas - 409g de Camarão:  - (3056)
3014 - 6 Pessoas - 758g de Camarão:  - (3014)
Camarão Coco Brasil
Camarões empanados e recheados com Catupiry®, sobre um cremoso arroz de moqueca com camarões e coentro, coberto com batata palha. Acompanha farofa de panko com bacon e alhoporó.
3100 - 2 Pessoas - 276g de Camarão:  - (3100)
3011 - 3 Pessoas - 409g de Camarão:  - (3011)
3055 - 6 Pessoas - 758g de Camarão:  - (3055)
Camarão Jurerê
Camarões puxados no azeite extra virgem, alho e cebola, flambados com vinho branco, aromatizados com ervas de provence, com molho de tomate fresco. Servido sobre fettuccine italiano com molho a base de creme de leite e um toque de limão siciliano.
3029 - 2 Pessoas - 220g de Camarão:  - (3029)
3122 - 4 Pessoas - 380g de Camarão:  - (3122)
Camarão Grelhado Fernando de Noronha
Camarões salteados no azeite e alho, com legumes, palmito, batata recheada, tomates cereja e muçarela de búfala envolvidos em leve molho escalivada e azeite de ervas. Acompanha arroz de brócolis.
3018 - 380g de Camarão:  - (3018)
Camarão Pra 2
Camarão Siciliano
6 camarões recheados com queijo Catupiry® e empanados, servidos sobre risoto de limão siciliano, decorado com salsinha. Acompanha batata palha. (6 Unidades)
Camarão Capri
Camarões grelhados envolvidos em fettuccine, berinjela, abobrinha, tomate seco, creme de leite fresco e molho pesto de manjericão.
3074 - 220g de Camarão:  - (3074)
Camarão Ibiza
Camarões empanados com gergelim, acompanhados de arroz com leite de coco, molho de tomates frescos, nata, mix de pimentões, cebola, coentro e cebolinha.
3075 - 220g de Camarão:  - (3075)
Camarão Mônaco
Camarões empanados acompanhados de risoto de aspargos e parmesão coberto com lâminas de amêndoas assadas.
3071 - 220g De Camarão:  - (3071)
Camarão Aruba
Camarões salteados na cebola e alho, com molho leve de abóbora, leite de coco, tomate em cubos, lascas de coco, coentro e cebolinha. Acompanha baião de dois com carne seca, bacon, cebola roxa, queijo coalho, pimenta biquinho e nata fresca.
3073 - 220g de Camarão:  - (3073)
Praia de Búzios
Arroz de leite com queijo coalho coberto com camarões refogados com coentro, cebola, alho, tomate fresco e nata. Gratinado com queijo coalho e coberto com batata palha.
3067 - 220g de Camarão:  - (3067)
Praia de Itamaracá
Arroz à grega (ervilhas, pimentões, passas, cenoura e presunto) coberto com camarõesà milanesa, molho caseiro de tomate fresco. Gratinado com queijo muçarela.Acompanha batata palha.
3068 - 220g de Camarão:  - (3068)
Praia de Olinda
Camarões refogados com alho e cebola, servido sobre cremoso arroz com manjericão,envolvido com molho branco. Gratinado com queijo muçarela. Acompanha batata palha.
3069 - 220g de Camarão:  - (3069)
Praia de Tamandaré
Espaguete italiano coberto com delicioso molho de tomate fresco acrescido detomate seco, azeitona, rúcula e camarões.
3070 - 220g de Camarão:  - (3070)
Praia de Boa Viagem
Camarões refogados com alho e cebola, flambados no vinho branco. Servido sobreespaguete ao molho bechamel e espinafre. Gratinado com queijo muçarela e parmesão.
3066 - 220g de Camarão:  - (3066)
Tradicionais
Bobó de Camarão
Prato com consistência cremosa, feito com camarões refogados no azeite de dendê, comtomate, cebola, pimentões, misturados com purê de macaxeira cozida, coentro eleite de coco. Acompanha arroz branco e purê de abóbora gratinado com queijo coalho.
3003 - 380g de Camarão:  - (3003)
Camarão à Delícia
Tradicional receita cearense. Camarões servidos com molho a base de creme de leitee bananas fritas numa perfeita combinação. Gratinado com queijos muçarela e parmesão.Acompanha arroz branco e batata gratinada.
3004 - 380g de Camarão:  - (3004)
Camarão Beira Mar
Camarões servidos na abóbora inteira e assada com molho especial, pimentões, cebola,tomate e coentro, gratinada com queijos coalho e parmesão e castanhas salpicadas.Acompanha arroz de brócolis e batata no vapor.
3010 - 380g de Camarão:  - (3010)
Camarão à Grega
Arroz à grega (ervilhas, pimentões, passas, cenoura e presunto) coberto com camarões à milanesa, molho caseiro de tomate fresco. Gratinado com queijos muçarela e parmesão. Acompanha batata palha.
3058 - 2 Pessoas - 220g de Camarão:  - (3058)
3005 - 4 Pessoas - 380g de Camarão:  - (3005)
PEIXE..
Peixes Premium
Sirigado/Badejo ao Forno
Filé de sirigado/badejo assado no forno com molho a base de natas e vinho branco, servido com tomate, batatas torneadas, cebola, pimentões, cenoura, coentro e alho frito. Acompanha arroz branco e farofa de bananas.
5091 - Meia Porção - 250g de Peixe:  - (5091)
5054 - Porção Inteira - 500g de Peixe:  - (5054)
Sirigado/Badejo Meunière
Filé de Sirigado grelhado com molho a base de laranja, limão, manteiga e um toque de alecrim fresco. Acompanha arroz branco e batata Chips.
5091 - Meia Porção - 250g de Peixe:  - (5091)
5052 - Porçã Inteira - 500g de Peixe:  - (5052)
Pescada Amarela
Pescada Amarela à Belle Meunière
Peixe da estação grelhado com molho meunière, camarões, alcaparras, champignon e salsinha. Acompanha legumes grelhados e arroz de brócolis.
5030 - 514g de Pescada:  - (5030)
Pescada Amarela Meunière
Filé de pescada amarela grelhado com molho a base de laranja, limão, manteiga e um toque de alecrim fresco. Acompanha legumes grelhados e arroz de brócolis.
5036 - 400g de Pescada:  - (5036)
Pescada Amarela à Delícia
Tradicional nas famílias cearenses. Perfeita combinação de filé de pescada amarela com bananas fritas e molho à base de creme de leite, gratinado com queijos muçarela e parmesão. Acompanha arroz branco e batatas gratinadas.
5027 - 400g de Pescada:  - (5027)
Pescada Amarela ao Molho de Camarão
Filé de pescada amarela grelhado e coberto com molho de camarão, com tomate,coentro e leite de coco. Acompanha arroz branco.
5025 - 514g de Pescada:  - (5025)
Pescada Amarela Amalfitana
Filé de peixe ao forno com leve molho amanteigado de tomates cerejas, alcaparras,vinho branco e manjericão. Acompanha batatas ao forno e arroz cremoso compesto de manjericão
5029 - 400g de Pescada:  - (5029)
Pescada Amarela Crocante
Filé de peixe empanado ao coco levemente adocicado e farinha de pães frescos, crocante por fora e macio por dentro. Acompanha arroz de castanha e maionese de batata com picles de pepino.
5032 - 400g de Pescada:  - (5032)
Salmão
Salmão à Matias Beck
Filé de salmão grelhado com manteiga, nozes, champignon e salsinha. Acompanha arrozde brócolis e cuscuz marroquino, com brócolis, cenoura, couve-flor, alho, cebola, pimentão.
7028 - 400g de Salmão:  - (7028)
Salmão em Crosta de Gergelim
Filé de salmão grelhado c/ crosta de gergelim, molho teriyaki. Acompanha arroz brancoe cuscuz marroquino, com brócolis, cenoura, couve-flor, alho, cebola, pimentão.
7027 - 400g de Salmão:  - (7027)
Salmão com Vinagrete de Manga
Acompanha vinagrete de manga da casa e arroz branco
4022 - 400g de Salmão:  - (4022)
Bacalhau
Bacalhau à Espanhola
Lombo de bacalhau coberto com cebolas, alho, tomate, salsinha, pimentões, azeitonas pretas e vinho branco, servido sobre uma camada de batatas laminadas gratinadas. Acompanha arroz branco.
7066 - Meia Porção - 250g de Bacalhau:  - (7066)
7003 - Porção Inteira - 500g de Bacalhau:  - (7003)
Bacalhau à Gomes de Sá
Lombo de bacalhau em lascas assado com cebola, mix de pimentões, batatas, ovos, cebolinha, e azeitonas azapa. Acompanha arroz de brócolis e farofa de ovos.
7067 - Meia Porção - 250g de Bacalhau:  - (7067)
7033 - Porção Inteira - 500g de Bacalhau:  - (7033)
Bacalhau com Natas
Lombo de Bacalhau em lascas sobre fatias de batata inglesa com molho da casa à base de nata. Gratinado com queijo parmesão e muçarela. Acompanha arroz com brócolis e farofa de ovos.
7068 - Meia Porção - 250g de Bacalhau:  - (7068)
7005 - Porção Inteira - 500g de Bacalhau:  - (7005)
Bacalhau na Crosta de Pão
Lombo de bacalhau sobre batatas, coberto com pesto de azeitonas pretas e crosta de pão.Envolvidos com azeite virgem, tomates cerejas e cebola. Acompanha arroz de brócolis.
7069 - Meia Porção - 250g de Bacalhau:  - (7069)
7002 - Porção Inteira - 500g de Bacalhau:  - (7002)
Bacalhau à Lagareiro
Lombo de bacalhau assado no forno com azeite, alho confitado, cebola, ovos, tomate, azeitona azapa, batata, abóbora e brócolis. Acompanha arroz com brócolis.
7070 - Meia Porção - 250g de Bacalhau:  - (7070)
7004 - Porção Inteira - 500g de Bacalhau:  - (7004)
Tilápia
Tilápia à Meunière
Filé de tilápia grelhado com molho meunière, alcaparras, champignon e ervilhas. Acompanha arroz com brócolis e legumes.
5060 - 400g de Tilápia:  - (5060)
Tilápia Pescador
Filé de Tilápia grelhado com molho a base de azeite, cebolas, alcaparras e salsinha. Acompanha arroz de alho e batata soutê
5059 - 400g de Tilápia:  - (5059)
Tilápia Coco Brasil
Filé de Tilápia com crosta de pão de alho, pesto de rúcula e cebola caramelada picada.Acompanha purê de mandioquinha e arroz branco.
5057 - 400g de Tilápia:  - (5057)
Tilápia à Delícia
Tilápia com bananas fritas e molho branco, gratinado com queijos muçarela e parmesão. Acompanha arroz branco e batatas gratinadas.
5062 - 270g de Tilápia:  - (5062)
Tilápia ao Molho de Camarão
Filé de peixe grelhado e coberto com molho de camarão, com tomate, pimentões, cheiro verde e leite de coco. Acompanha arroz branco.
MOQUECA E PEIXADA.
Moqueca e Peixada
Moqueca Cearense de Camarão
De origem indígena com toques cearenses. Nossa moqueca é feita com tomate, cebola e pimentõesrefogados, pimenta de cheiro, acrescidas de leite de coco, azeite de dendê e coentro.
5015 - 500g de Camarão:  - (5015)
Moqueca Cearense de Peixe
De origem indígena com toques cearenses. Nossa moqueca é feita com tomate, cebola e pimentõesrefogados, pimenta de cheiro, acrescidas de leite de coco, azeite de dendê e coentro.
5017 - 600g de Peixe:  - (5017)
Moqueca Cearense Mista
De origem indígena com toques cearenses. Nossa moqueca é feita com tomate, cebola e pimentões refogados, pimenta de cheiro, acrescidas de leite de coco, azeite de dendê e coentro.
5016 - 400g de peixe e 220g de camarão:  - (5016)
Peixada Cearense
Ensopado de filé de peixe, tomate, cebola, coentro, pimentões, leite de coco, batatas, cenouras,repolho e ovos cozidos. Acompanha pirão e arroz branco.
5026 - 600g de Peixe:  - (5026)
FRUTOS DO MAR.
Frutos do Mar
Paella Caldosa Coco Bambu
Arroz caldoso com camarão, lula, polvo, peixe e mexilhão, refogado com pimentões, ervilha, especiarias e um leve toque de açafrão. Servidos na paellera. Rico em sabor e apresentação.
4006 - 2 Pessoas - 544g de Frutos do Mar:  - (4006)
4008 - 4 Pessoas - 1kg de Frutos do Mar:  - (4008)
Rede de Pescador com Polvo
Indescritível prazer do mar nordestino. Polvo, camarão, mexilhões, peixe e lula grelhados com molho provençal. Acompanha arroz de açafrão com parmesão.
7020 - 2 Pessoas - 940g de Frutos do Mar:  - (7020)
7024 - 4 Pessoas - 1,8kg de Frutos do Mar:  - (7024)
Polvo à Provençal
Polvo refogado ao molho provençal com tomate seco. Acompanha arroz de brócolis e batata ao forno.
4012 - 400g de Polvo:  - (4012)
Arroz de pescador
Delicioso arroz feito com consumê de peixe, camarão, lula, polvo e pescada amarela.
4021 - 520g de Frutos do Mar:  - (4021)
CARNES..
Filé Mignon
Filé à Paulista
"Filé mignon cobertos com alhos fritos. Acompanha batatas recheadas e delicioso arroz """"biro-biro"""" com batata palha, ovos, bacon, cebola picada, salsinha, cheiro verde e farofa."""
6060 - Meia Porção 200g de Carne:  - (6060)
6021 - Porção Inteira - 400g de Carne:  - (6021)
Filé à Parmegiana
Filé mignon à milanesa envoltos em molho caseiro de tomate fresco e gratinado com queijos muçarela e parmesão. Servido com espaguete no próprio molho ou com arroz branco e batatas fritas.
6042 - 2 Pessoas - 200g de Carne:  - (6042)
6031 - 4 Pessoas - 400g de Carne:  - (6031)
Filé com Ervas
Medalhões de filé mignon grelhados, cobertos com nata de ervas.Acompanha arroz à piemontese gratinado e batatas recheadas.
6038 - Meia Porção - 250g de Carne:  - (6038)
6024 - Porção Inteira - 500g de Carne:  - (6024)
Filé aos Quatro Queijos
Medalhões de filé grelhados e flambados com conhaque e molho cremoso quatroqueijos. Acompanha arroz à grega e batata recheada.
6114 - Meia Porção - 200g de Carne:  - (6114)
6032 - Porção Inteira - 400g de Carne:  - (6032)
Filé ao Molho de Mostarda
Medalhões de filé mignon grelhados com bacon, flambados com conhaque e molho demostarda. Acompanha arroz branco e batata ao murro.
6040 - Meia Porção - 200g de Carne:  - (6040)
6027 - Porção Inteira - 400g de Carne:  - (6027)
Filé ao Molho Madeira
Medalhões de filé grelhados envolvidos com bacon, grelhados, flambadoscom conhaque, molho madeira tradicional e champignons. Acompanha arrozbranco e batata recheada.
6039 - Meia Porção - 200g de Carne:  - (6039)
6026 - Porção Inteira- 400g de Carne:  - (6026)
Filé Alfredo
Medalhões de Filé Mignon envolvidos com bacon com molho funghi acompanhado de fettuccine com molho Alfredo preparado com creme de leite fresco.
6041 - Meia Porção - 200g de Carne:  - (6041)
6022 - Porção Inteira - 400g de Carne:  - (6022)
Filé Paris
Filé mignon coberto com manteiga preparada na casa com mostarda e ervas. Acompanha batatas fritas e arroz à piemontese gratinado.
6020 - 500g de Filé:  - (6020)
Picadinho de Filé Coco Bambu
Filé mignon picado, refogado com cebola e alho, flambado e acrescido de vinho tinto e molhoroti especial da casa. Coberto com ovos pochê. Acompanha farofa de banana e arroz branco.
6023 - 400g de File:  - (6023)
Strogonoff de Filé Mignon
Picadinho de filé mignon com molho de strogonoff à base de conhaque, creme de leite ecom cogumelos paris frescos. Salpicado com batata palha e acompanhado de arroz branco.
6058 - 400g de Filé:  - (6058)
Picanha
Picanha Coco Bambu
O corte preferido dos nossos churrascos, acompanhada de vinagrete, chimichurri, farofa amarela, mandioca cozida e arroz biro biro.
6086 - Meia Porção - 300g de Picanha:  - (6086)
6066 - Porção Inteira - 600g de Picanha:  - (6066)
Carne de Sol
Carne de Sol do Sertão
Arroz de leite com queijo coalho, coberto com carne de sol desfiada e refogada namanteiga da terra com cebola roxa, nata e coentro. Gratinada com queijo coalho.Acompanha macaxeira frita.
6037 - 2 Pessoas - 200g de Carne de Sol:  - (6037)
6006 - 4 Pessoas - 400g de Carne de Sol:  - (6006)
Carne de Sol Alfredo
Carne de Sol desfiada grelhada sobre fettuccine com molho alfredo e bacon.
6106 - 2 Pessoas - 200g de Carne de Sol:  - (6106)
6105 - 4 Pessoas - 400g de Carne de Sol:  - (6105)
Carne de Sol do Maranhão
Deliciosa peça inteira de carne de sol de filé mignon. Acompanha baião de dois, farofa de ovos,banana à milanesa, cebola roxa refogada, purê de macaxeira gratinado com queijo coalho e vinagrete.
6043 - Meia Porção - 450g de Carne de Sol:  - (6043)
6004 - Porção Inteira - 900g de Carne de Sol:  - (6004)
Carne de Sol Coco Bambu
Carne de sol de filé mignon sobre uma cama de macaxeira cozida com manteiga da terra coberta com queijo coalho grelhado com melaço de cana. Acompanha melaço de cana, porção de baião de dois, vinagrete e farofa.
6001 - 450g de Filé:  - (6001)
FRANGO.
Frango
Frango Primavera
Filé de frango grelhado com estragão. Acompanha legumes grelhados ao vapor e arroz de alho.
7012 - 400g de Frango:  - (7012)
Filé de Frango à Parmegiana
Filé de Frango à milanesa envoltos em molho caseiro de tomate fresco e gratinado com queijos muçarela e parmesão. Servido com espaguete no próprio molho.
7018 - 2 Pessoas - 200g de Frango:  - (7018)
7011 - 4 Pessoas - 400g de Frango:  - (7011)
Chicken Alfredo
Filé de peito de frango grelhado sobre fettuccine com molho alfredo e Bacon.
7062 - 2 Pessoas - 200g de Frango:  - (7062)
7061 - 4 Pessoas - 400g de Frango:  - (7061)
KIDS.
Kids
Kid’s Filé
Filé grelhado, arroz e batatas fritas*.*TROQUE A BATATA FRITA POR PURE DE BATATAS OU LEGUMES.
10002 - 100g de Filé:  - (10002)
Kid’s Frango
Filé de frango grelhado, arroz e batatas fritas*.*TROQUE A BATATA FRITA POR PURE DE BATATAS OU LEGUMES.
10004 - 100g de Frango:  - (10004)
Kid’s Parmegiana
Filé Mignon à milanesa com espaguete e molho de tomate.
10005 - 100g de Filé:  - (10005)
Kid’s Pasta
Delicioso espaguete ao molho branco ou molho de tomate ou alho e óleo.
10006 - 200g de Pasta:  - (10006)
Kid’s Peixe
Filé de tilápia grelhado, molho pesto, arroz e purê de batata.
10007 - 100g de Peixe:  - (10007)
Kid's Coco Bambu
Filé grelhado e cortado em cubos, arroz, batatas fritas, feijão do dia e farofa da casa.
10013 - 100g de Filé:  - (10013)
Kid’s Frango Parmegiana
Frango à milanesa com espaguete e molho de tomates frescos.
10003 - 100g de Frango:  - (10003)
Kid's Camarão
Camarão empanado com Panko, arroz branco e purê de batata.
10019 - 100g de Camarão:  - (10019)
SALADAS..
Saladas
Salada de Salmão
Ceviche de Salmão, alface americana, alface crespa, alface roxa, rúcula, azeitonas pretas e tomate cereja. Servida na casquinha de pizza.
12030 - 160g de Salmão:  - (12030)
Salada Tropical
95g camarões grelhados, folhas verdes, manga, tomate cereja, cenoura e castanha de caju. Temperada com molho especial. Servida na casquinha de pizza.
12034 - 95g de Camarão:  - (12034)
Salada Caesar
Alface americana, parmesão ralado, molho caesar e croûtons. Servida na casquinha de pizza.
Salada Simples:  - (12006)
12008 - Salada Caesar de Frango - 95g de Frango:  - (12008)
12007 - Salada Caesar de Camarão - 200g de Camarão:  - (12007)
Salada Light
Folhas verdes, tomate cereja, cenoura, palmito e molho de iogurte. Servida na casquinha de pizza.
Salada Caesar de Frango
Alface americana, frango grelhado fatiado, parmesão ralado, molho caesar e croûtons. Servida na casquinha de pizza.
12008 - 95g de Frango:  - (12008)
Salada Sertão
Alface americana, queijo coalho grelhado, tomate, azeitona verde, palmito, pimentão cebola e molho vinagrete especial. Servida na casquinha de pizza.
Salada de Carpaccio
Mix de folhas verdes sobre carpaccio de carne temperado com molho de alcaparras, mostarda e parmesão. Servida na casquinha de pizza.
Salada Costa Azul
Mix de folhas verdes com lâminas de camarão marinado no pesto de alcaparra e parmesão cobertos com camarões salteados. Servida na casquinha de pizza.
12016 - 152g de Camarão:  - (12016)
Salada Coco Bambu
Mix de folhas verdes, palmito, tomates cereja, camarões e cogumelos shiitake com molho vinagrete especial. Servida na casquinha de pizza.
12013 - 95g de Camarão:  - (12013)
Salada Caprese Coco Bambu
Alface americana, rúcula, muçarela de búfala, tomate, manjericão, azeitonas pretas, tapenade de azeitonas pretas. Servida na casquinha de pizza.
Salada Juliana
Alface americana, cenoura, palmito, tomate cereja, queijo parmesão, molho de mostarda com mel e batata palha.
INCLUSIVOS.
Pratos Inclusivos
Lasanha de Berinjela
Berinjelas empanadas envolvidas em molho de tomate fresco. Finalizadas ao fornocom queijos muçarela e parmesão.
Espaguete com Vegetais
Delicioso espaguete italiano com brócolis, tomate cereja e caponata de berinjela salteados no azeite, alho, cebola e pimenta do reino.
Risoto de Palmito
Risoto vegano de palmito com pimenta do reino, azeitonas pretas fatiadas e pimenta biquinho. Decorado com amêndoas laminadas e salsinha.
GELATOS.
Gelatos Coco Bambu
Gelato De Creme
Delicioso e cremoso Gelato Italiano de Creme com crocante de castanha. Acompanha calda de chocolate. Fabricação própria Coco Bambu.
Gelato de Brigadeiro
Delicioso e cremoso Gelato Italiano de Brigadeiro. Acompanha calda de chocolate. Fabricação própria Coco Bambu.
Gelato De Cookies And Cream
Delicioso e cremoso Gelato Italiano de Cookies and Cream. Acompanha calda de chocolate. Fabricação própria Coco Bambu.
Gelato De Doce De Leite
Delicioso e cremoso Gelato italiano de Doce de Leite. Acompanha doce de leite Argentino. Fabricação própria Coco Bambu.
Gelato de queijo com Goiabada
Delicioso e cremoso gelato italiano de queijo com calda de goiabada.
Gelato De Pistache
Delicioso e cremoso Gelato Italiano de Pistache com raspas de pistache. Fabricação própria Coco Bambu.
Mix de Gelato 4 Sabores
Mix de quatro sabores de gelato artesanal servido em uma tábua personalizada. Sabores disponíveis: Queijo com goiabada, Cookies and cream, doce de leite, creme e brigadeiro.
Mix de Gelato com Pistache 4 Sabores
Mix de quatro sabores de gelato artesanal servido em uma tábua personalizada. Sabores disponíveis: Queijo com goiabada, Cookies and cream, doce de leite, creme e brigadeiro e Pistache
TORTAS INTEIRAS.
Tortas Inteiras
Torta Pavê Trufada
Torta Pavê Trufada
O Melhor Pudim Do Mundo
Fla caseiro com ameixas pretas.
Pudim Inteiro Grande
O Melhor Pudim Do Mundo
Torta De Limão
Torta de Limão
Torta De Banana Cremosa
Torta de Banana Cremosa
Cocada Ao Forno
Coco fresco desfiado assado e leite condensado.
SOBREMESAS.
Sobremesas
Pequena Torta De Banana Cremosa
Fatia de torta cremosa recheada e coberta com tirinhas de banana caramelizada. Servida quente com sorvete de creme salpicado com canela em pó.
Pequena Torta De Limão
Fatia de torta de creme de limão e leite condensado sobre massa de biscoito. Acompanha calda de chocolate.
Pequena Torta Pavê De Chocolate Trufada
Fatia de torta com deliciosas camadas de pão de ló de chocolate trufado e creme de chocolate. Coberta com trufa cremosa e bolinhas de chocolate crocante.
Blondie de Pistache Individual
Classica receita de brownie com chocolate branco e pistache. Acompanha sorvete de pistache.
Cocada Ao Forno Com Sorvete (1 Bola)
Elaborada com coco ralado fresco e leite condensado. Dourada ao forno, servida quentecom uma bola de sorvete de creme.
Cocada Ao Forno
Elaborada com coco ralado fresco e leite condensado. Dourada ao forno e servida quente.
Pudim De Leite ‘‘O Melhor Do Mundo’’
Com doce caseiro de ameixas pretas em calda.
Brigadeiro De Colher
Delicioso e cremoso brigadeiro servido na taça. Coberto com bolinhas crocantes.
Petit Gateau De Chocolate
Bolinho quente de chocolate. Acompanha sorvete de creme.
Petit Gateau De Doce De Leite
Bolinho quente de doce de leite. Acompanha sorvete de creme.
Churros Com Doce De Leite Argentino
Com Doce de Leite Argentino e Raspas de Limão Siciliano.
Mousse De Chocolate
Legítima receita italiana.
Cocada Mole com Gelato de Coco
Deliciosa cocada coberta com Gelato de coco e coco ralado.
Abacaxi
Rodela de abacaxi servida com raspas de gelo e limão.
Frappuccino Com Borda De Nutella
(200ml)
Brownie de Chocolate
Bolo de chocolate americano com nozes. Coberto com calda de chocolate quentee sorvete de creme.
PRATOS EXCLUSIVO
Almoço Executivo - 2ª a 6ª
Válido para almoço de 2ª a 6ª.
Camarão Coco Bambu (1 pessoas)
Camarões recheados com catupiry e empanados. Servidos sobre cremoso arroz com camarões, ervilhas e presunto, envolvido com molho branco. Gratinado com queijos muçarela e parmesão. Acompanha batata palha.
Camarão Grelhado (1 pessoas)
Camarões grelhados, salpicados com alho frito e salsinha no azeite de oliva. Acompanha arroz com brócolis e legumes salteados na manteiga de ervas.
Camarão Internacional (1 Pessoas)
(Consultar o período da promoção) Camarões servidos sobre cremoso arroz com ervilhas e presunto, envolvido com molho branco. Gratinado com queijos muçarela e parmesão. Acompanha batata palha.
Camarão Mucuripe (1 pessoas)
(Consultar o período da promoção) Camarões com espaguete italiano coberto com delicioso molho de tomate fresco acrescido de tomate seco, nata, azeitona preta e rúcula.
Camarão no Risoto (1 pessoa)
Acompanhado de Risoto de Limão Siciliano, Palmito Grelhado, Batata Cozida, Tomate Cereja e Brócolis.
Carne de Sol Aruba (1 Pessoa)
(Consultar o período da promoção) Acompanhada de Baião de Dois, Bacon, Cebola Roxa, Queijo Coalho, Pimenta Biquinho, Abóbora e Nata Fresca.
Carne de Sol do Sertão (1 Pessoa)
(Consultar o período da promoção) Arroz de leite com queijo coalho, coberto com carne de sol desfiada e refogada namanteiga da terra com cebola roxa, nata e coentro. Gratinada com queijo coalho.Acompanha macaxeira frita.
Filé à Parmegiana (1 Pessoa)
(Consultar o período da promoção) Filé mignon à milanesa envoltos em molho caseiro de tomate fresco e gratinado com queijos muçarela e parmesão. Servido com espaguete no próprio molho ou com arroz branco e batatas fritas.
Picadinho de Filé Coco Bambu (1 Pessoa)
(Consultar o período da promoção) Filé mignon picado, refogado com cebola e alho, flambado e acrescido de vinho tinto e molhoroti especial da casa. Coberto com ovos pochê. Acompanha farofa de banana e arroz branco.
Frango Crispy (1 Pessoa)
(Consultar o período da promoção) Acompanhado de Arroz Branco, Feijão Carioca, Batata Chips e Vinagrete.
Tilápia à Meunière (1 Pessoa)
Filet de tilápia grelhado com molho meunière, alcaparras, champignon e ervilhas. Acompanha arroz com brócolis e legumes.
Tilápia Maracujá (1 Pessoa)
Filé de Tilápia ao forno com Molho de Maracujá acompanhado de Purê de Abóbora, Arroz ao Leite de Coco, Batata Cozida, Tomate Cereja e Brócolis.
Carne de Sol Alfredo (1 Pessoa)
Carne de Sol desfiada grelhada sobre fettuccine com molho alfredo e bacon.
Camarão Alfredo (1 Pessoa)
Camarão grelhado sobre fettuccine com molho alfredo e bacon
Chicken Alfredo (1 Pessoa)
Filé de peito de frango grelhado sobre fettuccine com molho alfredo e Bacon.
Sanduiches
Cheeseburger
Cheeseburguer - Pão Brioche, blend de hamburguer de 160G, queijo tipo cheddar e o nosso molho da casa.
Feijoada
Somente aos Sabados
Feijoada Completa
Feijoada Completa servida com arroz branco, farofa, vinagrete, torresmo e laranjas.
Pratos Exclusivos
Peixe Pizzaiolo (2 pessoas)
Cubos de peixe empanado na farinha Panko, envolvido com espaguete ao molho de tomate.
Peixe Pizzaiolo ( 4 pessoas)
Cubos de peixe empanado na farinha Panko,envolvido com espaguete ao molho de tomate.
BEBIDAS
Sucos
Abacaxi
- Copo 300ml
- Jarra 750ml
Abacaxi c/ Hortelã
- Copo 300ml
- Jarra 750ml
Acerola
- Copo 300ml
- Jarra 750ml
Cajá
- Copo 300ml
- Jarra 750ml
**Fruta da Estação**
Caju
- Copo 300ml
- Jarra 750ml
Cupuaçu
- Copo 300ml
- Jarra 750ml
Frutas Vermelhas
- Copo 330ml
- Jarra 750ml
Morango, Cereja e Blueberry - P/ acrescentar: Laranja +, Leite + ou Leite condensado +.
Goiaba
- Copo 300ml
- Jarra 750ml
Graviola
- Copo 300ml
- Jarra 750ml
**Fruta da Estação**
Laranja
- Copo 300ml
- Jarra 750ml
Limonada Suíça
- Copo 300ml
- Jarra 750ml
Manga
- Copo 300ml
- Jarra 750ml
Maracujá
- Copo 300ml
- Jarra 750ml
Morango
- Copo 300ml
- Jarra 750ml
Tangerina
- Copo 300ml
- Jarra 750ml
**Fruta da Estação**
Tomate
- Copo 300ml
Suco de Uva Integral Casa Madeira
- 250ml
O suco de Uva Casa Madeira integral é originário do Vale dos Vinhedos. Com coloração púrpura, aroma intenso e marcante de frutas, demonstra a perfeita maturação da uva. Sua textura é densa e concentrada. Não possui adição de açúcares, água ou conservantes.
Bebidas
Água de Coco
- Copo 300ml
- Jarra 500ml
Água Minalba Premium
- Com Gas - 300ml
- Sem Gas - 300ml
A melhor escolha para acompanhar momentos especiais.
Água Mineral Indaiá
- Com Gás - 330ml
- Sem Gás - 330ml
A água pode ser consumida com uma variedade de alimentos e é importante para manter o corpo hidratado.
Água Tônica
- Lata 350ml
Elaborada a partir de água gaseificada e extrato vegetal de quinino. O quinino é extraído da casca de uma planta denominada chichona ou quina, conhecida por suas qualidades medicinais, como auxiliar no processo digestivo. Com sabor natural e leve, a Tônica Antarctica é líder absoluta em seu segmento.
Café Nespresso Descafeinado
- 50ml
O Decaffeinato é um blend de cafés descafeinados de Arábicas da América do Sul com um toque de Robusta. Esses cafés descafeinados passam por um processo de torra curto, mas intenso, que desenvolve as notas de torrado e reforça o caráter encorpado deste Nespresso descafeinado. As notas sutis de cacau e cereais torrados surpreenderão você com a riqueza da intensidade aromática. Os cafés Arábica e Robusta são cuidadosamente descafeinados para preservar sua complexidade aromática.
Café Nespresso Leggero
- 50ml
Leggero é um blend suave e refrescante de cafés sul-americanos. Arábicas levemente torrads do Brasil e da Colômbia e um Robusta conferem-lhe um corpo leve e aveludado, notas de cereais torrados e cacau com aquele toque de acidez e amargor. Receitas com leite revelam uma doçura de caramelo maltado no Leggero, mas os aromas complexos deste café Espresso ainda brilham.
Café Nespresso Ristretto
- 50ml
O Ristretto é simplesmente um clássico. Um blend de cafés das Américas Central e do Sul — alguns cultivados em altitude e lavados e outros naturalmente processados (não lavados), mas ainda assim, todos Arábicas. A torra escura e intensa e a moagem fina desenvolvem o corpo denso e o icônico crema de café espesso desses cafés da América Latina. O Ristretto é um blend de cafés Arábica encorpado e com um caráter de torrado intenso. Mas, em meio a essa intensidade, você degustará as notas de cacau intensas e as notas de madeira sutis que permanecem por um longo tempo nesta cápsula Nespresso.
Cappuccino
- Cappucino Pequeno
- Cappucino Grande
Coca-Cola
- Normal 290ml
- Zero 290ml
A Coca-Cola Original é o refrigerante mais tradicional e consumido no mundo. Possui sabor inconfundível e único. É feito a partir de água gaseificada, açúcar, extrato de noz de cola e cafeína. É perfeita para compartilhar os melhores momentos da vida e com sua embalagem econômica ficou ainda mais fácil.
Guaraná Antarctica
- Lata 350ml
- Lata 350ml - Zero
Em 1921, nasceu, no Brasil, o Guaraná Antarctica. Produzido com uma frutinha amazonense de sabor agradável, é um refrigerante natural, leve e original, que conquistou o mercado exterior, particularmente Japão, onde lidera um ranking de dez diferentes marcas.
Soda Antarctica
- Lata 350ml
Muito apreciado por sua refrescância, Soda Limonada Antarctica é um refrigerante leve e natural de sabor limão. É produzido a partir de uma fórmula exclusiva, composta basicamente de água gaseificada e sucos de frutos naturais.
Red Bull
- Lata 250ml
Criada na Áustria, a partir de uma combinação exclusiva de ingredientes. Red Bull aumenta a perfomance, a concentração, melhorando o estado de bem-estar, além de estimular o metabolismo.
H2OH!
- 500ml - Limão
Bebida levemente gaseificada, com zero de açúcar, fonte de vitaminas B e suco natural de limão.
Schweppes Citrus
- Lata 330ml
Schweppes é uma linha premium de bebidas, desenvolvida na Inglaterra em 1783 por Jacob Schweppe, um cientista amador que descobriu um método de produzir água carbonatada em escala comercial. Sua primeira fábrica teve lugar em Londres em 1792, produzindo a Schweppes Soda. Elaborado com água gaseificada, açúcar, suco de maçã, grapfruit e laranja, aroma natural e corante artificial tartrazina. Contém caloria, carboidrato e sódio.
Pink Lemonade
Copo de 410ml
Soda Italiana
Sabores: Abacaxi, morango, maçã verde, tangerina, limão siciliano.
Sukita Uva
- Lata 350ml
Sukita Uva (Lata)
Sukita Laranja
- Lata 350ml
Sukita Laranja (Lata)
Água Naturagua
- Com Gás - 330ml
- Sem Gás - 330ml
A água pode ser consumida com uma variedade de alimentos e é importante para manter o corpo hidratado.
Cerveja e Chopp
Cerveja Michelob Ultra
Uma cerveja premium tipo American Light Lager, produzida pela Ambev, focada em um estilo de vida saudável e equilibrado. Com apenas 79-85 calorias e cerca de 2,4g de carboidratos por porção (330ml/350ml), é uma opção leve, refrescante, com baixo teor de amargor (3 IBU) e graduação alcoólica de 3,5% a 4,2%.
Corona Cero
A Corona Cero é a versão sem álcool da Corona, uma American Lager leve e refrescante, com sabor de malte e lúpulo, sendo a primeira cerveja sem álcool do mundo com adição de Vitamina D, ideal para harmonizar com pratos leves e para quem busca prazer sem restrições, com apenas 48 calorias e ritual do limão
Stella Artois Pure Gold
Stella Artois Sem Glúten Long Neck 330 ml
Budweiser
- Long Neck 330ml
- Garrafa 550ml
A cerveja Budweiser é uma American Larger que possui sabor leve, cor clara e aroma discreto. As lascas de Beechwood, madeira especial utilizada no processo de fermentação e maturação da Budweiser, conferem um sabor equilibrado, marcante no início e suave no final.
Antarctica Original
- Garrafa 600ml
Mais que uma simples cerveja, é uma verdadeira preciosidade engarrafada. Reconhecida por preservar sua essência, tradição e qualidade, a marca Original, criada em 1931, é considerada um clássico entre os apreciadores da bebida. Cerveja do tipo Pilsen, tem sabor suave, com leve amargor e aroma de lúpulo. A alta carbonatação garante a refrescância, fazendo desta uma das cervejas favoritas dos brasileiros.
Spaten 600
- Lonk Neck 355ml
- Garrafa 600ml
Munich Helles puro malte. Teor alcoólico 5,2%
Stella Artois
- Garrafa 600ml
A receita de Stella Artois foi criada, originalmente, como um presente de Natal para os habitantes da pequena cidade de Leuven, na Bélgica. Cristalina, recebeu o nome de Stella, estrela em Latim. Sua receita única produz uma cerveja com aromas suaves e notas maltadas. A experiência e a tradição cervejeira de mais de 600 anos resultam em uma lager muito bem equilibradas. Uma cerveja de sabor intenso e com final suave. Stella Artois foi criada para ser saboreada.
Chopp Brahma
- Tulipa 300ml
- Caneca 350ml
Chopp Stella
- Tulipa 300ml
- Caneca 350ml
Corona
De baixa graduação alcoólica, com sabor leve e refrescante, a Corona é uma Premium American Lager perfeita para se tomar na praia com os amigos. Ah, uma fatia de limão reforça a acidez e o toque cítrico da Corona!Teor alcoólico - 4,6%330 ml
Stella Artois
Stella Artois Long Neck 275 ml
Budweiser 600ml
A cerveja Budweiser é uma American Larger que possui sabor leve, cor clara e aroma discreto. As lascas de Beechwood, madeira especial utilizada no processo de fermentação e maturação da Budweiser, conferem um sabor equilibrado, marcante no início e suave no final. Mesma receita americana desde 1876.
Coquetéis
Acerola Martini
Vodka, suco de acerola, licor, sumo de maracujá, limão siciliano, laranja caramelizada e seca.
Alexander
Licor de Cacau, Domecq Oro, creme de leite e canela.
Aperol Mule
Vodka importado, Aperol, limão siciliano e gengibre
Aperol Spritz
Espumante, Aperol, soda limonada e laranja.
Apple Gin Sem Álcool
Água tônica, e Xarope Monin de Maçã Verde.
Apple Martini
Vodka, maça verde, xarope de maçã verde e toque de limão.
Bellini
Espumante e purê de pêssego.
Bloody Mary
Suco de tomate, vodka, molho de pimenta, suco de limão, sal e molho inglês.
Blue Martini
Vodka, limão e Curaçao Blue.
Boulevardier
Preparado com Whisky Bourbon, Vermouth Italiano e Campari.
Carajillo
Licor 43 e Café Nespresso Ristretto.
Clericot (Taça)
Vinho Branco, licor de laranja, conhaque, soda e mix de frutas.
Clericot (Jarra)
Vinho Branco, licor de laranja, conhaque, soda e mix de frutas (Jarra)
Coquetel de Frutas Sem Álcool
Coquetel de Frutas sem Álcool.
Cosmopolitan Coco Bambu
Vodka, licor de laranja, suco de Cranberry e toque de limão.
Cozumel
Chopp, gelo, suco de limão e borda de sal.
Dry Martini
Martini, gin e azeitona verde.
Espresso Martini
Café expresso, frangélico e Vodka.
Fitzgerald
Gin Tanqueray, suco de limão siciliano, syrup, angostura bitters
French Martini
Suco de Abacaxi, licor e Vodka.
Gin Blush
Gin, água tônica e suco de cranberry.
Gin Caju
Gin, sumo de caju natural, rodela de caju e água tônica.
Gin Citrus
Gin Tanqueray e Schweppes Citrus.
Gin Frutas Vermelhas Sem Álcool
Água tônica, infusão de chá de frutas vermelhas e morango.
Gin Mule
Gin Tanqueray, Água tônica e espuma de gengibre.
Gin Sevilla & Tônica
Gin Tanqueray sevilla, água tônica e tangerina.
Gin Siciliano
Gin Tanqueray, Limoncello e Raspas de Limão.
Gin Tanqueray Triplo T
Gin Tanqueray, água tônica, tangerina e mel.
Gin Tônica
Gin. água tônica, limão siciliano e alecrim.
Gìn Tônica de Frutas Vermelhas
Gin, água tônica, infusão de chá de frutas vermelhas e morango.
Gin Tônica Sem Álcool
Água tônica, limão siciliano e alecrim.
Kir Royal
Espumante, licor de cassis e cereja.
Lichia Martini
Vodka, água de coco, purr de lichia, limão siciliano e lichia.
Limoncello Spritz
Limoncello, espumante, água com gás e limão siciliano
Love Martini
Gin Tanqueray, Aperol, Limão siciliano, syrup de morango.
Manhattan
Jack Daniel's, vermute rosso e angostura. Decorado com cereja.
Margarita
Tequila, licor de laranja e suco de limão.
Mojito
Rum, soda, limão e hortelã.
Moscow Mule
Vodka, suco de limão, gengibre e espuma de gengibre.
Negroni
Gin, Campari e vermute rosso. Decorado com casca de laranja.
Old Fashioned
Preparado com Whisky Bourbon e açúcar
Passion Martini
Absolut Citron
Piña Colada
Suco de abacaxi, leite de coco, rum, creme de leite e leite condensado.
Sangria (Jarra)
Vinho tinto, licor curaçau fino, soda, suco de laranja, mix de frutas e gelo
Sex on the Beach
Vodka, licor de Pêssego, suco de laranja e xarope de frutas vermelhas.
Blue Mojito
-  380ml
Uma releitura vibrante do clássico cubano. A combinação refrescante de Bacardi, hortelã fresca e limão ganha um toque exótico e uma cor eletrizante com o Curaçau Blue. Finalizado com soda para um brilho extra.
Blue Mojito
-  380ml
Uma releitura vibrante do clássico cubano. A combinação refrescante de Bacardi, hortelã fresca e limão ganha um toque exótico e uma cor eletrizante com o Curaçau Blue. Finalizado com soda para um brilho extra.
Caipis
Maracujá, pimenta dedo de moça e vodka Absolut.
Bossa Nova
Morango, tomate cereja e vodka Absolut Vanilla.
Caip Cajá
Caipi Frutas Vermelhas
Caipirinha de Frutas Vermelhas (Morango, Blueberry e Framboesa).
CaipiAbacaxi
Caipirinha de Abacaxi.
CaipiBanana
Caipirinha de Banana.
CaipiCaju
Caipirinha de Caju.
CaipiCoco
Caipirinha de Coco.
CaipiCoco Frozen
Caipirinha de Coco Frozen.
CaipiKiwi
Caipirinha de Kiwi.
CaipiLichia
Caipirinha de Lichia.
CaipiLima da Pérsia
Caipirinha de Lima da Pérsia.
CaipiLimão
Caipirinha de Limão.
CaipiMaçã Verde
Caipirinha de Maçã Verde.
CaipiManga
Caipirinha de Manga.
CaipiMaracujá
Caipirinha de Maracujá.
CaipiMorango
Caipirinha de Morango.
CaipiSake Nacional
Caipirinha de Sake Nacional.
Ópera
Kiwi, uva verde sem caroço, maçã verde, hortelã e vodka Absolut Vanilla.
Sertanejo
Limão siciliano, lima da pérsia, rapadura e vodka Absolut.
Siciliana
Morango, limão siciliano e vodka Absolut.
Destilados & Digestivos
Campari (Dose)
Dose Aperitivo Campari
Conhaque Domecq Oro - Brasil (Dose)
Dose Digestivo Conhaque Domecq Oro - Brasil
Gin Tanqueray (Dose)
Dose Gin Tanqueray
Vodka Smirnoff
Dose Vodka Smirnoff
Licor 43 - Ervas - Espanha (Dose)
Dose Digestivo Licor 43 - Ervas - Espanha
Licor Amarula - Creme (Dose - 65ml)
Dose Digestivo Licor Amarula - Creme
Licor Baileys - Malte e Creme - Irlanda (Dose)
Dose Digestivo Licor Baileys - Malte e Creme - Irlanda
Licor Coco Bambu
- 375ml
Fusão de sabores tropicais, a bebida é uma deliciosa combinação de vodka e coco, apresentando um equilíbrio fino de coco fresco, notas suaves de baunilha e um toque especial de doçura. Um acompanhamento perfeito para sobremesas, para ser degustado como um licor, para se tomar como um drink com gelo e também uma excelente opção de presente/souvenir.
Licor Coco Bambu (Dose)
Fusão de sabores tropicais, a bebida é uma deliciosa combinação de vodka e coco, apresentando um equilíbrio fino de coco fresco, notas suaves de baunilha e um toque especial de doçura. Um acompanhamento perfeito para sobremesas, para ser degustado como um licor, para se tomar como um drink com gelo e também uma excelente opção de presente/souvenir.
Licor Coco Bambu (Dose) + Expresso
Fusão de sabores tropicais, a bebida é uma deliciosa combinação de vodka e coco, apresentando um equilíbrio fino de coco fresco, notas suaves de baunilha e um toque especial de doçura. Um acompanhamento perfeito para sobremesas, para ser degustado como um licor, para se tomar como um drink com gelo e também uma excelente opção de presente/souvenir.
Licor Cointreau - Laranja - Francês
- Dose
Dose Digestivo Licor Cointreau - Laranja - Francês
Licor Drambuie - Whisky - Escócia
- Dose
Licor Drambuie - Whisky - Escócia
Licor Frangelico - Avelã - Itália
- Dose
Dose Digestivo Licor Frangelico - Avelã - Itália
Licor Limoncello
- Dose
Licor Limoncello
Tequila Ouro ou Prata
- Ouro
- Prata
Dose Tequila Jose Cuervo Ouro ou Prata
Rum Bacardi
- Dose
Dose Rum Bacardi
Licor Peachtree - Pêssego - Holanda
- Dose
Dose Digestivo Licor Peachtree - Pêssego - Holanda
Vodka Ciroc
- Dose
Dose Vodka Ciroc
Absolut - (Garrafa)
Absolut
Belvedere
Belvedere - Garrafa
Ciroc
Ciroc - Garrafa
Grey Goose
Grey Goose - Garrafa
Ketel One
Ketel One - Garrafa
Gin Tanqueray (Garrafa)
Gin Tanqueray
Uísque
Red Label - 8 anos (Dose)
Dose Whisky Premium Red Label - 8 anos
Black Label - 12 anos (Dose)
Dose Whisky Premium Black Label - 12 anos
Gold Label - 18 anos (Dose)
Dose Whisky Premium Gold Label - 18 anos
Blue Label (Dose)
Dose Whisky Super Premium Blue Label
Chivas Regal - 12 anos (Dose)
Dose Whisky Premium Chivas Regal - 12 anos
Grand Old Par - 12 anos (Dose)
Dose Whisky Premium Grand Old Par - 12 anos
Jack Daniel's - 12 anos (Dose)
Dose Whisky Premium Jack Daniel's - 12 anos
Black & White - 8 anos (Dose)
Dose Whisky Black & White - 8 anos
Grand Old Parr - 12 anos (Garrafa)
Whisky Premium Grand Old Parr- 12 anos
Bulleit Bourbon
- Dose
Dose
Ballant 8 - (Garrafa)
Ballant 8 - Garrafa
Ballant 12 - (Garrafa)
Ballant 12 - Garrafa
Logan (Garrafa)
Logan - (Garrafa)
Cachaça
Cachaça Coco Bambu (Dose)
Cachaça Coco Bambu (Garrafa)
Cachaça Ypióca 160 Anos (Dose)
Cachaça Ypióca 150 Anos (Dose)